Здравствуйте! В эфире «Контроль теней»
и в рубрике «За кулисами магических тайн»
мы сегодня пообщаемся с Еленой Люликовой, ясновидящей.
Елена, добрый день!
Здравствуйте!
Спасибо большое, что вы сегодня к нам приехали.
И сразу хочется задать вопрос, что такое магия,
существует ли она и как она работает?
Магия — это дар, который передаётся из поколения в поколение,
либо с ним рождаются, либо его приносят с того света,
который называется, ну, ситуация, как его приносят с того света,
который называется клиническая смерть.
Этому таланту, дару, нельзя научиться,
нельзя вычитать в книжке.
Ну, как много сейчас развилось у нас эзотериков, хиромантов и так далее.
Хотя хиромантию, наверное, можно как-то научиться.
Ну, мы, древние цыгане, и египтяне, и индусы,
их каждый читает с рождения, как алфавит.
Ну, потому что, наверное, так предки учили.
Но здесь немножечко по-другому это учится через книгу.
А вот тоже про цыганскую магию.
Вот почему цыганская магия считается одной из самых сильных?
Цыганская магия, она была, есть и будет с покон веков.
Потому что цыгане — это народ гонимый.
У них не было ни родины, ни своего угла.
Они всегда жили в шатрах.
Это люди, которые очень хорошо дружили и сейчас дружат с природой,
которые сами собирают травы.
И поскольку многие цыгане кочевали, были неграмотными,
и вообще народ к ним относился привзято,
считало их вот прям десятым сортом.
Да что вы! И сегодня тоже есть люди,
которые относятся к моей нации так же привзято.
Но не суть, неважно.
Ну, Бог им, наверное, вот этим обделением дал вот этот дар —
предсказывать.
Поэтому и раньше, когда они приставали к людям,
давайте я вам позолочу руку, давайте я вам что-нибудь скажу,
многие люди боялись, думали, что это от дьявола, от беса.
Но цыгане ещё и раньше говорили,
перекрестите ладонь серебряной монетой,
потому что дьявол не любит ни кристалли, ни серебра.
Дар, он всегда даётся от Бога.
А там уже как человек им владеет.
Если он в себе взращивает отрицательное воздействие
и делает его всякие там перевороты, порчи, ну, во зло,
то, естественно, он уже становится магом.
То, что является под влиянием дьявола.
И он несёт эту суть.
А если он молится и лечит, снимает венцы безбрачия,
безденежья, бедность, бесплотие —
это дар от Бога.
И у Матроны был свой дар.
Просто она и канонизирована,
и раньше не было вот этого всего модного, красивого.
И вот она и канонизирована.
Я не хочу сказать, что можно ясновидящих канонизировать.
Нет, конечно, мы грешные люди.
Я ни в коем случае не равняю нас со святым человеком.
Ни в коем случае. Прости, Господи, душу грешную.
Но, тем не менее,
дар, он всегда был.
Просто в данный момент сейчас намного…
Если это скрывали раньше,
скрывали, прятали,
они всегда находились в какой-то деревушке,
в глуши, в тишине,
то в сегодняшний момент это модно,
это необычно.
И не всегда это по-настоящему.
Это какой-то вот явлённый антураж.
А вот хотела немного вернуться.
Именно с чем Вы работаете?
И как у Вас этот процесс получается?
И как Вы вообще пришли к магии?
Можно сказать, приняли свой дар?
Этот момент тоже очень интересный.
Я являюсь ясновидящей пятого поколения уже.
То есть до меня его носила и бабушка,
и прабабушка.
И после меня его тоже будут носить уже
мои либо дети, либо внуки.
Это родовой, да?
Это родовой, да.
Мой дар от Бога.
Я очень верю в Бога, я верю в чудеса.
Я их много видела.
И мы под Богом ходим.
Я не считаю себя ни в коем случае волшебником,
ясновидящей.
Нет, честно, мы перед Богом все одинаковые.
Мы все его дети.
Но Бог же ко мне дал чуть-чуть больше,
чем, наверное, остальным.
Вот истинный настоящий ясновидящий,
целитель, медиум.
Мы же разнофазные.
Да, да, разнофазные.
Вот.
Он всегда как
сапожник без сапог.
Он делает это для всех.
Но в себе он свой дар не может применить никак.
Так же, как и я не могу себе погадать
там или что-то вот взрастить,
сделать. А почему?
Ну, это закон каждого
ясновидящего, кто этот дар несёт.
Мы сами себе не можем ничего сделать.
Не увеличить доход, не приворожить
там любимого человека или там ещё
чего-то. Ну, нет.
И более того, если он не примет этот дар
и будет ему сопротивляться,
то он будет болеть либо слепнуть.
И понимая вот эту ответственность,
что ты что-то можешь, что-то предвидеть,
что-то там поменять,
какие-то ситуации,
что-то трактовать, сны,
какую-то болезнь вылечить,
и отказывается от этого,
он начинает болеть.
Ну и в сегодняшней
нашей жизни каждый ясновидящий,
кто им обладает,
я не говорю про всех, нас мало.
И я всегда про это говорю
в камеру, я не боюсь,
я не скрываюсь, нас мало.
Не так много, как вот
кажется и
видимо.
Каждый из нас обделённый.
Кто-то личной жизнью, кто-то деньгами,
а кто-то ещё и крышей над головой.
То есть мы все по-своему ущербны
чем-то.
Можно ли сказать, что это как бы какая-то
своя некая плата?
Да, да.
То есть за дар человек всегда расплачивается
каким-то. Да, да.
То есть он решён какого-то определённого
не момента даже,
а смыслом жизни.
Ясно. Чем-то жертвуешь.
А Вы сказали
тоже такой момент, что сейчас
быть магом стало очень модным.
К сожалению, да. На самом деле и раньше
было настолько
плохо, неприятно то,
что если ты умеешь лечить травами,
если твоя молитва исцеляет,
если ты предвидишь что-то,
что случится завтра или послезавтра,
если ты правильно
трактуешь диагноз, чем человек болеет.
Уже из-за этого
убивали или расстреливали.
Не знаю, была же инквизиция.
Даже девушка, имея красивую внешность,
её уже считали какой-то
ведьмой или дьявольским отродьем.
Из-за этого тоже убивали.
То сегодня в наше время, я тоже
этим временем не восхищаюсь,
но никак не восхищаюсь, потому что
это настолько стало модно и престижно,
что сейчас уже не отличают
нормального специалиста, который что-то может
от шарлатана.
А вы, кстати, как отличить обычному человеку?
Как понять, перед ним сидит специалист
или самозванец, можно сказать?
Я всегда говорила это и буду говорить.
И всегда, всегда, всегда.
Это правильный вопрос. Кстати, спасибо за этот вопрос.
Специалист настоящий.
Никогда тебе не задаст вопрос.
Вот вы пришли с проблемой, пришли и молчите.
Специалист должен увидеть,
с какой бедой вы к нему пришли.
Он сам озвучивает
проблему, с которой вы пришли.
Он сам ищет этот диагноз
и сам озвучивает.
Сам роется в прошлом, сам
говорит о каких-то событиях.
Сам. Человек не должен
озвучивать свою проблему.
Ну и, как правило, к настоящему специалисту
никто ещё от хорошей жизни не пришёл.
Или им надо спросить, как дела.
Они к нам все приходят с проблемами.
Вот, кстати, да, тоже хотела спросить.
Чаще какой запрос?
То есть это проблема решения
каких-то сложных ситуаций?
Что за ситуации?
С чем к вам больше обращаются?
Я не могу сказать, с чем определённо больше.
Потому что у каждого человека
проблемы разные.
Я не буду сейчас называть имён, фамилии.
Есть люди,
которые состоятельные, у них есть всё.
Там нет детей.
И казалось бы, что
женщина не бесплотная,
и мужчина не бесплотный.
Дети — это дар Божий.
Я считаю, врач, он тоже от Бога человек.
Он всё равно благословлён Богом,
что он лечит людей.
Какой-то там недуг, какой-то там диагноз,
какой-то болезнь.
Но дети — это дар Божий, это благословение.
Есть, что они обделены вот этим благословением.
Некоторые целители
лечат эту проблему.
Но она не медицинского характера,
понимаете, кармического.
Есть у женщин бывает
проклятие, которое называется «вуаль-вдовы».
Вот она
красивая, состоятельная, умница,
красоточка.
Но она выходит замуж,
с разницей 5 лет у неё умирает муж.
Она выходит второй раз замуж,
и второй муж умирает, и третий.
И так может быть от 5
до 13 поколений.
И почему так происходящие
проблемы с этим связаны?
Это тоже. Проклинается не одна женщина,
проклинается род.
Родовое проклятие, оно самое тяжёлое.
Честно, я за них не берусь.
Почему?
Когда ты вымаливаешь
всё поколение, весь род,
ты от этого теряешь своё здоровье.
То есть человек, который с этим работает,
может и на себя…
Не может, а он берёт на себя, конечно.
Он снимает на себя,
а потом уже себя.
Нет, ну есть чёрные маги,
которые лечат одного,
то есть он твой недуг снимает,
а на другого старого рода одевает.
То есть он его переносит.
То есть он его не уничтожает?
Нет, он его переносит.
Он его переносит, да.
Другие целители берут на себя,
я беру на себя, я часто болею.
Но не смертельно и недолго.
Вот то, чего очень интересно,
как бы после практик,
как вы себя чувствуете
и как восстанавливаете силы,
если у вас есть упадок сил?
Упадок сил есть у каждого человека,
но оно по-разному.
Кто занимается магией?
Потому что мы же хватаем как положительную,
так и отрицательную энергию.
Даже элементарно, не брать эксросенсорику,
не брать вот это ясновидение,
вот этого таланта, существуют люди,
которые называются энергетические вампиры.
У них же на лбу не написано.
Но бывают люди, даже и обычные люди,
с ними общаются и просто не устают от них,
у них упадок сил,
они хотят поспать,
у них кружится голова.
Но энергетический вампир жирает эту энергию.
Ему всегда хорошо, хорошо, хорошо,
то есть он несознательно
высасывает жизненные силы у второго.
Как мы восстанавливаемся?
У всех по-разному.
Я могу сказать про себя,
моя сила – это моя вера.
Я очень люблю святые места,
я черпаю оттуда силы.
Леса, да, какие-то обряды я делаю,
очищения.
Но, конечно, все эти секреты
я не могу сказать здесь, перед камерой.
То есть у вас есть как бы
свои фишечки.
Это есть у каждого мага, у каждого ясновидящего.
То есть вы понимаете,
что вот работая,
человек пришёл с негативом,
вы часть забираете и в любом случае
вы потом от этого тоже избавляете.
Конечно, так можно умереть.
И вообще на будущее,
вот прям делайте акцент.
Я знаю, что в вашей передаче там многие люди видят.
Если вы пришли к целителю,
и он является слепым,
наблюдает за сахарной диабетой,
он сам больной, этот целитель,
бегите от этого целителя.
Он забирает у людей,
он себя это не сбрасывает.
Поэтому, когда он нахапает какую-то
болезнь от своих,
да, там пациентов, клиентов,
он также её может и одарить другому человеку
несознательно.
Он настолько берёт, что он начинает
пухнуть, болеть, слепнуть.
Это плохой целитель, он забирает,
но он себя дальше не выпускает
вот эту негативную энергию.
Поэтому, придя после больного
человека другой,
он может также и сознательно перекинуть.
Какие запросы вы никогда
не переступите, не сделаете?
Я ни от чего не зарекаюсь, честно.
Я могу сказать,
что это мой принцип,
и в принципе,
зарекаться — это нехорошо.
Но я могу сказать, что я не переступлю,
наверное, свою веру, не буду делать
порчу, переворот не заберу
здоровье у ребёнка.
Для меня это абсурдно и страшно.
И вообще ни один ясновидящий,
ни один маг, ни один экстрасенс,
нет у него такого права
забирать чью-то любовь,
чью-то здоровье,
чей-то доход.
Ты помоги, если можешь,
поправь это. Есть люди, которых
нужно убивать.
Последнее и было,
и в моей жизни, и в моей практике.
У меня есть определённый человек,
который меня крестил, учил молиться,
растил,
рос в меня, наверное, вместе с моей верой.
И была такая ситуация,
ко мне пришла многодетная мама,
бедная.
Мы сейчас вообще не о деньгах говорим,
а вот по сути.
У неё было пятеро детей.
А муж всегда издевался над ней,
над детьми. Самому младшему было
четыре года.
И когда я видела, что он ему отрезал ухо,
самому маленькому,
я думала, я его убью сначала физически,
а потом уже магически.
Но
я не могла это делать.
Я понимала, что у меня такого права нет.
Пошла я к своему духовнику, он объяснил
эту ситуацию. Я говорю, так и так.
Ну, он уже возмущался,
когда он увидел изуродованных детей.
Он говорит,
не переживай, я сам его за упокой
отпою.
А ты сейчас переверни ему свечку.
Это был, наверное, тот момент,
когда у меня не было слов.
Но я была восхищена. Казалось бы, да?
Злом ты восхищаешься, злорадствуешь.
Я говорю, святой отец,
мы сейчас правильно делаем?
Он говорит, мы решаем людей страданий.
Такая мерзость должна умереть,
чтобы дать жить детям.
И когда чёрные маги ещё раз
возвращают мужей
в семью,
неважно, как это будет, приворотом
и за такие подробности
месячными, но он же
возвращает его в семью.
Да, он сделал плохое дело,
но он его сделал во благо.
Я тоже не считаю, что это грех.
Он же вернул отца
детям, мужа,
любящей жене.
Поэтому это всегда палка
двумя концами.
А вот ещё очень интересно. То есть магия, она работает
на расстоянии? Это зависит от силы.
Если он сильный, то он на расстоянии
работает. На расстоянии всегда тяжелее.
А почему тяжелее? А факту легче.
Ты его чувствуешь, ты его видишь,
ты его ловишь, ты его
вяжешь. А на расстоянии,
если у тебя хватает сил,
то и на расстоянии можно.
Но на расстоянии любой
сновидящий теряет быстро силы.
Он может сделать свою работу,
а потом неделю валяться в кровати от того,
что он обезбоженный.
То есть он больше энергии затрачивает.
Да, да, да.
А вот ещё, почему
важно в магии? Многие
просят фотографию
и имя, образ и имя.
Почему в магии важно?
И как это происходит?
Да, я больше скажу, я тоже работаю и с фотографиями,
и с датами.
Потому что
не дата делает человек,
а человек делает дату.
Когда он родился,
эта дата уже бессмертна,
потому что он в этот день родился.
В эту дату, в этот год, в этот месяц,
в это число. Также, когда человек умирает,
он тоже оставляет после себя дату.
И когда ты озвучиваешь вот эту дату
вместе с именем, то к тебе уже
является вот этот силуэт человека,
которого ты зовёшь.
Это информация магия.
Да-да-да, это информация.
И вот ещё, почему
маги именно предпочитают,
может, не все, конечно, может, не вы тоже,
ночью работать?
Что такое ночное время?
Всех по-разному есть, которые работают ночью,
некоторые рано утром.
У меня так совпадает, что я всегда работаю
вместе с восходом солнца.
Какие-то глобальные вещи я делаю,
когда просыпается солнце.
Если ты поминаешь чей-то недуг
и оставляешь его в определённом месте,
то, естественно, должна быть ночь,
должна быть глухая тишина.
Либо когда ты начинаешь звать удачу,
это должна быть тоже мёртвая тишина.
Счастье не любит громкость,
оно тишину любит.
Вот атрибуты, вот Вы тоже
принесли свои атрибуты.
Очень хотелось бы Вас спросить,
что за атрибуты, как она работает
и как Вы с ними работаете, и для чего, и как?
Да, торологов очень много.
Очень много.
Но если Вы думаете, что
торо так легко изучить,
что можно прочитать вот эту бумажку
и владеть ими,
это настолько смешно,
насколько это развелось просто слишком много.
Но это неправда.
Не владеет человек
торо,
когда он читает теорию по бумажке.
Теорию можно написать
каждую, разную и абсурдную.
В картах торо есть
78 карт.
Там есть старший и младший арканы.
Я понимаю, что Вы меня сейчас не понимаете,
но люди, которые занимаются
картами, они меня поймут.
В каждой коллоде сидят по две сущности.
Ясновидящий,
яснослышащий, медиум,
целитель,
шептун.
Он никогда не читает теорию.
Он просто ей владеет.
Сами карты открывают свой секрет
дару.
Поэтому, когда он делает
расклад элементарно,
просто покажу
для Ваших зрителей,
и он начинает раскладывать.
Казалось бы, обычные картинки.
Но ясновидящий видит
не только картинки. Он складывает
смысл. С какой проблемой
человек к нему пришел.
Нелогично. Это не подается логике.
Это не то, что можно прочитать.
Мы, ясновидящие,
читаем их вот так, не по бумажке,
не по теории.
Торологи, хироманты, изотерики.
Чем они от нас отличаются?
Они этому учатся, они читают это.
Мы это просто делаем, потому что мы это умеем делать.
Это тоже дар, да?
Это да.
И, естественно, у каждой
колоды есть свои правила.
То есть владелец должен быть один.
Если будет каждый человек
его тусовать и смотреть картинки,
карты перестают подчиняться ему.
Они начинают говорить разную информацию
и начинают подшучивать над магом
и над человеком, потому что
их уже многие руки согрели.
А греть их должен один.
Это из-за того, что у всех разная энергетика?
Да, да, да.
Когда они становятся роковыми,
вот элементарно я на них погадала,
потом вы на них погадали, потом ещё кто-то.
Ну всё, они уже не признают хозяина.
Карта — это как бы
сущность, которую ты владеешь.
Сущность, которая интенсифицирует себя как мыслящий,
то есть у него свои…
Да, он тебе открывает секрет.
То есть и свои секреты он не каждому человеку…
Он откроет только Дару.
Либо просто они будут
как обычные карты, как игральные,
изучать и теорию.
Это не факт, что это будет вот так,
как оно должно быть.
Вот.
И покажу вам ещё лапку косулей.
В основном его
очень часто любят
части тела,
часто даже каких-то органов.
Шаманы.
Шаманы, буряты.
Они в основном работают с рогами,
с какими-то частями
тела животных.
Но объясняю, что это делают не только буряты,
что это могут делать.
И полезно вообще приобрести
вот такую вещь. Это лапка косули.
Косули, не козла.
Вот.
У меня был такой смешной момент, когда я попросила
охотников, я говорю, мне нужна лапка косули.
Они мне привезли лапу оленя.
И когда я понимала, что я её не могу не поднять,
я говорю, это точно косули.
Они говорят, ну, мы хотели,
чтобы вам было хорошо.
Я говорю, ну,
в итоге
никто с ней работать не даёт.
Они в итоге съели потом эти лапы оленей.
Ну, не суть.
Вот.
Лапки косули боятся
сущностей и неприкайные души.
Именно косули?
Косули, косули, да.
Вот поэтому я и говорю, что нужно различить не козла,
не оленя, а косули.
А почему косули?
Косули считаются священным животным.
Поэтому если находясь вот такая лапка
у любого человека, сущность
с отрицательным характером, она никогда
в дом не зайдёт. И вор тоже
не зайдёт, ничего тебя не украдёт.
Вот поэтому, когда многие работают, да, входят в транс,
они их гонят вот этой лапкой,
чтобы прочитать клиента
без вот этих параллельных напастей.
А вы тоже в своей практике, да,
его также используете или вы как-то
по-другому? Ну, когда я вижу, что
здесь ещё гости, которые тоже
хотят внимания, то, естественно, я берусь за лапку.
А вот как вы видите
гостей, как они выглядят?
Они выглядят так же, как мы, как люди.
Они не фантомы, не вот как многие говорят,
«Да кусочек облака, это фантом, это мёртвый человек».
Нет, не правда.
Это сущности дьявольского характера
могут быть фантомами,
но никак не усопший.
Усопший, он является так же,
он выглядит, как мы, только немного прозрачного
ну, субстанции.
А так он так же, он выглядит, ну, с руками,
с ногами, с головой.
И где вот, допустим,
неприкаянный вот, где он ходит?
Вы знаете, я не могу сказать,
что такое рай, что такое ад.
По одной простой причине я не была
ни там, ни там.
Да, есть родственники мёртвые,
которым не рассказывали про это.
Как им хорошо,
как там всё зелёненько, красиво.
То мы перешли
вот эту ворота.
То есть, когда человек умирает,
он должен пройти через врата мёртвых.
И если он через них прошёл,
у этих ворот
стоит апостол Пётр.
Он открывает эти ворота
хорошим людям,
добрым. И он их туда пускает.
Человек, который решил себя
жизнью, это является самым большим грехом.
Он туда не попадает, в эти ворота.
Он живёт в этой жизни.
И он скитается,
без тела, всегда голодный,
всегда злой,
всегда вот на отрицательных эмоциях.
То, что он не может туда пройти.
Как правило, такие
неприкаянные души, неприкаянные —
это его не отпели.
Батюшка за суицидников не берётся
отпевать, за упокой.
А вы сказали, что он голодный.
Ну, каждый усопший, он голодный.
Потому что он ест тогда,
и стол ему накрывают,
когда его поминают. А так он всегда ждёт
своей вот этой поминальной даты.
Ну, это как у нас у людей день рождения.
Мы же всё равно ждём
каких-то столов, какого-то тортика,
какого-то вот этого.
Усопший ждёт день своей гибели,
чтобы наесться.
И всегда всем своим клиентам говорю,
и всем друзьям.
Никогда не забывайте дату поминок.
Потому что усопший ждёт
своего стола. Он ждёт,
когда вы ему этот столик накроете.
Не важно, что это будет.
Это будет хлеб с маслом
или деликатес какой-то.
Но он его ждёт,
чтобы вы ему этот столик накрыли.
А скажите, пожалуйста,
защита от магии. Можно ли поставить
вот защиту? Человек может себе
поставить защиту? Или вы ставите защиту?
Сам нет.
Но обычно его же вяжет тоже
человек, который владеет этим.
И закрывает его, естественно,
от других магов.
То есть он его защищает, делает ему какой-то
амулет, оберег.
Работает вот это вот? Конечно.
Конечно, работает. И я вам больше
скажу, нужно его делать, потому что,
к сожалению, слишком много злых людей.
Зависти,
коварство, предательство.
А вот как этот амулет работает?
Можно сказать, таким техническим функционирует?
Я могу сказать,
как человек, который это делает.
Потому что каждый маг его делает
по-разному. Мы, цыгане,
его делаем на волосы.
Это нельзя
увидеть на вещь.
Ты понимаешь, ты когда что-то вяжешь,
это понятно, что вот он на тебе есть,
и кто-то его тебе сделал.
То есть это узримо.
И где-то своего рода уязвимо.
Сильный оберег, он не является
видимым.
Мы его прячем
либо в ногтях, либо в волосах.
Оберег —
это такое своего рода поле.
И когда начинают тебя проклинать,
либо завидовать,
к человеку это не клеится.
Он не чахнет от него.
То есть, можно сказать, какое-то энергетическое защитное поле создаётся?
Да, да.
Только, если видишь, его вяжут,
не только
у человека забирают
какую-то часть тела живого, кусочек живого,
он его вяжет со своим.
Болеют они одинаково.
Страдает и сновидящий,
который его вяжет.
Он делится своим полем.
Но я вам говорю, как это делают цыгане.
Они это делают либо через волосы,
либо через ногти, через кусочек живого.
Вот, хотела спросить.
Почему именно важен
живой кусочек?
Только тогда он перевяжет его со своей силой,
со своим даром.
Поэтому, если человеку глобально
что-то угрожает,
страдает, в основном, ясновидящий,
а не человек, которого он оберегает.
Потому что человек же,
он не справляется с этим, он не видит, что это.
А человек, который занимается магией,
то есть… Конечно, он понимает,
что вот сейчас воздействие идёт.
Или как делают сейчас тоже,
редко, но метко,
отпивают живого за упокой.
Живого?
Живого.
И он несознательно начинает умирать.
Хотя он, когда идёт к врачу,
он говорит, да ты здоров,
диагноза у тебя нет.
Чего помираешь? Но человек начинает чахнуть.
Он худеет,
он бледнеет, он теряет жизненные силы.
Он теряет смысл жизни.
То есть,
когда человек наводит порчу,
нет цели его убить быстро.
Он должен сам к этому прийти,
к смерти.
Ну, за срок там 40 дней.
40 дней проходит,
человек чувствует себя плохо.
Ещё 40 дней — ещё хуже, ещё хуже.
То есть, вот эта сороковина,
она есть
и из-за здравия, и из-за упокой.
Ну, вот срок 40 дней.
Вот ещё момент
хотела спросить.
Маги говорят,
что некоторые работают с сущностями,
некоторые подключаются
к какому-то
энергоинформационному полю.
Как вы работаете?
И вообще, есть ли эти процессы?
Вот тоже интересно.
Есть эти процессы, да. Ещё раз повторюсь,
что мы многофазные.
Есть яснослышащие.
Они не ходят в транс, они не подключаются
ни к какому полю. Они просто слышат.
И они вот этот голос уже озвучивают
непосредственно. Это тоже является
фрагмент либо прошлого, либо будущего,
либо настоящего.
Есть ясновидящие.
Я вижу людей. Я просто свой дар
дополняю либо картами, либо рунами,
но вот чем-то, чтобы мне была эта картина
полностью понятна и сроки понятны.
Поэтому я дополняю,
чтобы не ошибиться,
не подвести человека, который ко мне пришёл,
скажем так.
Чтобы увидеть полную картину, мне его надо пульсировать.
А что значит пульсировать?
Ну, это когда ты чувствуешь биение сердца
у человека,
когда я вижу чётко и правильно.
Непроверенную информацию я не озвучиваю.
Очень интересно. А вот как вы
видите информацию, и в какой момент вы понимаете,
что вот это правда?
Я могу человеку смело сказать, что это правда.
Ощущения ли это?
Вы знаете, за все эти 18 лет
это единственный вопрос, на который у меня нет ответа.
Честно клянусь. Я не могу это объяснить.
Как?
И когда меня взяла к себе определённая структура,
был тоже такой вопрос. Как?
Я говорю, я это объяснить не могу.
Я это могу озвучить,
я это могу показать.
Как это? Где болит?
Какого это стадии элементарного?
Какого стадии, можно даже сказать, рак?
Это четвёртое с метастазами, или это третье
между этим? И шансов уже нет.
А как это происходит?
Я это не могу объяснить.
У меня очень развито сильное обоняние.
Я чувствую запахи.
Но не только там, что можно
побрызгаться или намазаться. Нет.
Каждый человек пахнет по-разному,
но не духами.
Больной пахнет одним запахом,
одержимый другим запахом, здоровый,
счастливый другим запахом, фартовый
другим запахом.
А одержимый каким запахом?
Ой, ну, меня всегда тошнит
от этого запаха. Я с ними долго не могу сидеть.
Вообще, что такое одержимый?
Понимание, что такое одержимый человек?
Кто в нём? Какой это процесс?
Ну, одержимый бывает человек
идей. Это совсем невинное
слово. Одержимый идей, одержимый
какими-то, не знаю, чувствами.
А есть одержимый бесом. Вот это страшно.
Это уже страшно,
когда человек не владеет собой,
он не помнит, когда он хрюкает,
лает, не знаю, там
сальты крутит, начинает всех душить,
ненавидит, матом орёт.
Он с собой не владеет. То есть его телом
владеет то, что сидит в нём.
А кто или что
такое бес?
Ну, у беса много лиц,
много имён.
Их много, они разные.
А что это за ипостаси или существо?
Это из энергии?
Я не могу сказать, что это человек.
Это, естественно, существо.
И существо очень сильное,
аморально сильное,
отрицательное, агрессивное,
искусительное,
которое всегда нас подвигает на
отрицательные подвиги.
А вот как может бес подселиться к человеку?
Ну, сам он не подселяется.
Не зря же говорят,
бес владеет страхом.
И когда человек
заходит в определённый храм,
который делает себе экзорцизм,
и он боится, боится, боится,
боится всего этого происходящего,
дьявол может к нему слиться.
А, то есть вот как страх —
это вот как открытая дверь, через которую...
Да, он заходит через неё.
Но не всех он вселяется.
Как правило, их подселяют.
Кто-то подселяет.
Это делают тоже люди
с даром, которые владеют этим.
Они с ними общаются,
наверное, как с животными, как с собаками.
Они их не боятся,
они их слышат.
Они с ними разговаривают.
И, наверное, вот человеку,
который совсем в этом ничего не понимает,
да, и внезначаль зайти в комнату,
где маг живёт один,
он постоянно разговаривает,
и разговаривает вслух.
Ну, непонятно с кем.
Естественно, он общается с дьяволом.
Ну, как с собакой.
Человек пока живой,
маг, он с ним общается
вот как с подручным.
Но когда он умирает,
естественно, дьявол его глотает.
Здесь уже он одним открывается, да.
Пока человек живой, он ему служит.
Да, но он своё забирает
после смерти.
То есть как бы это тоже
своего рода плата, да?
Конечно. Каждый платит по-своему,
по-разному.
А вы ещё очень интересный момент сказали,
что маг, да, ну, назовём это обобщённо,
маг не может умереть, пока он
свой дар кому-то не передаст.
Почему вот этот процесс тоже происходит
и как оно вообще происходит?
Почему он должен передать дар?
Ну, умирает человек.
И даже не человек умирает, умирает его тело.
Душа живёт вечно.
И дар, он живёт во веки веков,
он живёт с поколений в поколение,
он живёт веками.
Но носят его разные люди.
Потому что меняется
время года, меняется жизнь.
А дар, он живёт. Только он живёт
в разных людях. С даром человек
никогда не умрёт. Ну, дар
ему не даст умереть, пока он его
не передаст другому.
Это своего рода, ну, как
я его не могу вам описать, потому что
я и сама не знаю, как он выглядит.
Это что-то духовное, что
есть, наверное, вот
у людей, которые что-то могут.
Этому дару, да, если как...
Ему нужен сосуд, ему нужен
человек, в котором он будет
жить. А там же, как этот
человек, этот сосуд им будет владеть,
либо положительно, либо отрицательно. То есть он может быть
целителем, может быть ясновидящим,
может искать и помогать
нашим
защитникам Родины, скажем так,
врачам там, да, какого-то
медицинского характера. Или
делать это всё наоборот,
убирать врагов, конкурентов,
зарабатывать деньги.
Жить шикарно.
То есть можно сказать, как бы,
при жизни мага, да, он пользуется
определённой услугой, в конце жизни он,
можно сказать, своей жизнью, да,
платит, получается. Ну чего он наработал,
да, если он наработал положительный, да,
благодарность людей,
искренность, ну да.
Они не мучаются такие люди с даром,
они просто засыпают.
Они не болеют.
Они передают свой дар
и просто засыпают, они не мучаются.
Человек, который при
своём таланте наделал много, наломал
дров там, да, и лежил слишком
хорошо там, да, на слезах других
людей, то он очень
долго мучается. Некоторые
по нескольку лет.
Он умирает несколько лет, этапно.
То есть он сначала решается — ног.
Он всё видит,
он всё может там, да,
трогать, но он не ходит, он решён — ног.
Ноги перестают его стушаться.
Дальше он не может встать.
Он живой, он дышит, и сердце
бьётся, но умереть он не может.
И он может так мучиться вот
до нескольких лет.
Самое страшное, когда у человека болит душа.
Это мучение
может длиться пожизненно.
Ну, потому что, когда у нас болит рука,
нога, там, да, какой-то орган,
оно может болеть по-разному
и год,
два. Душа
может болеть вечно.
Потому что это не орган.
Это то, что вот внутри нас.
Это совесть
ущербная.
Ну, потому что самое страшное,
наверное, когда человек умирает от угрызнения
совести либо от чувства сожалению.
Потому что вот это закон
такой — уходит молодость, уходит
деньги, уходит власть, уходит здоровье.
Но, падла,
чувство собственного достоинства,
угрызения совести
и сожалению
не уходят никогда.
А вот если, допустим, маг, он платит,
вот как мы сейчас говорили,
допустим, кто с бесами работает,
платит ли человек, который
обращается к такому человеку
допустим, до шамок?
Несмотря на то, что он попросил, и какой у него
маг, какой у него специалист.
Если у него слишком отличный
профессиональный специалист,
он ни за что не платит клиенту.
Он просчитывает, этот маг,
каждый шаг. Он просчитывает
здоровье, его доход,
чтобы у него не было
моральной привязанности к спиртному,
к наркотикам, к игромании,
потому что
это может быть в любом характере проявляться.
Но если специалист это всё просчитывает,
он ничем не страдает, ничем,
он не платит. Если
клиент страдает, это просчитался
ваш специалист
где-то слабоватый.
А вот
если, допустим, специалист просчитался,
что забирается у
человека, как может человек? Ничего не забирается,
отвечает специалист перед смертью.
А, в любом случае, удар падает на специалиста,
а не на клиента.
Можно вернуться к бесам.
Какой у них интерес
работать с людьми?
А какой интерес у беса к человеку?
Объясняю,
потому что бес всегда находится
в узде, и только
через человека
он выходит из своей зоны
вот этой неприятной,
можем сказать, из тюрьмы.
Когда человек выходит из тюрьмы,
он видит солнце, он начинает жить,
он радуется. Бес находится
всегда в узде. То есть на свободу
он выходит только через человека.
Либо через какого-то определённого
мага, ведьму.
Ну, либо когда он
вселяется.
То есть такой объёмный.
Человек всегда был бесу.
Интересен всегда, потому что это
отраск Бога.
Мы все его дети. Мы все дети Бога.
Дьявол никак
не присущный
к этому созданию.
И, конечно, человек ему интересен
как создание Бога,
которого можно осквернить в его глазах.
Атеизм —
это тоже как бы своеобразная религия.
Это не религия.
Атеист — это не религия. Что такое атеист?
Атеист — это человек, который не верит
ни в Бога, ни в дьявола, ни в сущность,
ни в воду, ни в боду.
Он ни во что не верит. Он тупо живёт,
он верит в книгу, он верит
в науку, во что-то.
А вот человек, который не верит, допустим,
ни в магию, ни во что,
вот может ли на него магия воздействовать?
Ну, как бы то есть такое мнение, что
если ты в это не веришь, тебя это не коснётся.
Это правда? Нет, это не правда,
конечно. Магия и наказание
Бога достигает любого.
Веришь ты или не веришь, это уже 10-й вопрос.
То есть, если даже его человек как бы...
Ну, атеисты потом
всё равно приходят либо к магу,
либо в храм,
к Богу. Потому что у них возникает вопрос,
на который они не могут ответить.
Много вопросов. Вот почему
так? А ответ ему никто не может даст.
Поэтому, естественно, он приходит либо
к батюшке, почему так я каюсь?
И уже он ждёт
каких-то вот перемен положительных.
Либо он идёт к ясновидящему.
Вот.
Но потом он всё равно не сознательно начинает верить
уже. Либо...
Ну, ни один атеист ещё ни разу не признался, что
я поверен. Ну, что-то есть,
да, вот что-то вот. Ну, что-то же существует.
Ну, у меня же сбылось.
Ну, вот как-то же я же вылечился.
Что-то есть. Ну, для них это
прям как-то позорно.
Признаться. Признаться, да.
Проявить свою слабость.
Эго. Ну, да, да, да.
Елена, а вы ещё сказали, что вы
видели много чудес.
Ой, да, ой, про это я могу говорить
вовеки веков и долго. Расскажите, да.
Да, потому что это является прям одним
из моих. Я так живу.
Я ходила
много по святым местам, и я
видела неизлечимые диагнозы
бесплотие. И даже
дело не в том, и даже не
брать тот случай, в который люди ко мне обращались,
да, и казалось, дело-то безнадёжным.
Расскажу сейчас один из них.
Ко мне попала девушка
со своей мамой и мужем.
И фамилию я не буду
называть, она рентгенная модель.
Но сгибалась
вплоть от того, что волосы лезли.
То есть там была вот прям, если взять
вот этого, кто-то если смотрел
фильм «Властелин колец», вот этот страшный
Смегу, она мне его чем-то
напоминала. Она ко мне
попала в Великий пост.
Господи, когда её ко мне привели
с катетером,
там отказывали почки,
и уже дело было
к тому, что ей
нужно было присоединить
искусственные почки, которые называются гемодиализм.
Шёл пост, я опостилась.
Я всегда прощусь.
И мне казалось, что случай безнадёжный, честно,
правда. Я говорю, да, я что-то могу,
но я не святой,
я не бог.
Я не могу вот этого сделать.
Я не могу её вылечить.
Ну когда же у нас у всех людей же перещёлкивать,
когда вот жалко так, что
ты готов на всё, да, и думаешь,
ну это же неплохо.
А вдруг?
Хотя этот случай был безнадёжный.
И мне один мой близкий человек, мой брат,
говорит, ну они же к тебе в пост
попали.
А может в этом промысел Бога?
А может
Он её исцелит через тебя? Ты молись,
ты делай свою работу, но оставь
это Богу. А вдруг?
Я говорю, а может
это и правда устав Бога?
Он говорит, ты
в любом случае не имеешь права отказываться,
потому что ты постирся. Долго я её
лечила.
Ну, конечно, не месяц, не два,
это было 12 дней подряд, когда я просто
с этим человеком вставала, я с ним жила.
С этой девушкой.
Мы поставили срок
в Пасху. Говорю, вот если Бог
воскреснет, да,
и почтёт ножным тебя и исцелит,
ты исцелишься вот всего воскресенья.
И воскресный день,
блин, ребята, в субботу
ей становится плохо.
Ей становится плохо, её забирают
в реанимацию, всё там
уже отчаяние. Я говорю, ну, я сделала всё, что
могла. Я вас предупреждала, что исход может
быть разный. Я говорю, ну, блин, странно,
я не чувствую запах смерти.
Она же пахнет, этот запах,
его ни с чем не сравнивать. Пахнет.
Такой болью, да. Я говорю, ну, почему
у меня этого нету?
Ну, вот казалось бы, да, её забирали,
всё, тут уже умирать.
И получается
на утро, на воскресенье
Бога,
она просто снимает вот этот,
как же это сказать вам по-русски, чтобы вам
это было понятно?
ЛВЛ.
Да, вот этот.
Она говорит, я себя так прекрасно чувствую.
А что произошло?
Она исцелилась. Она встала,
у неё остановился вот этот процесс,
когда у неё гнили почки,
и вместо гемодиализа они её просто
прочистили. Походила она там
с вот этой трубкой и катетером
10 дней, и всё. Но она сейчас,
этот человек живой,
и думает уже делать ЭКО. Чудеса.
А ещё хотела вот такой момент
спросить, вот священные праздники,
да, вот какие-то вот дни,
вот церковные праздники,
почему это для магов тоже важно?
Ой, это очень важно, очень важно,
потому что, смотрите, есть
назвать такой момент святки,
да, они начинаются
с Рождества до окрещения.
Это
все ждут, все истновидящие,
маги, колдуны, ведуны,
мы все ждём этого времени, потому что
открывается вот этот портал.
Гадают на всём, чего шевелится.
И на кладбище,
и на перекрёстках, и на водичке,
и на воске, на всём.
Потому что это время считается,
что человек отпастился,
рождественский пост,
ну как бы и всё, Бог его уже простил,
отпустил, Бог родился, он младенец.
Ну и естественно,
все уже начинают хулиганить по-разному.
Почему это делается в пост,
да, в святой праздник?
Потому что если ты делаешь какое-то вот
плохое что-то, да,
ты это делаешь перед лицом Бога.
И это является максимально
эффектно.
Да.
Но желательно этого не делать, поэтому
лучше молитесь за кого-то, исцеляйте
кого-то. Это будет так же
максимально. Приносите доход
в дом, потому что сейчас многие
люди ждут чистого четверга и среду,
ну вот, последнюю неделю. Они все-все
ждут, когда же один настанет.
Потому что в эти вот эти два дня
глобально можно поправить
доход. Там, да, вот у кого-то
он
исчез. Здоровье
поправить, там, выгнать
суету, нищету, алкоголизм,
зависимость. Вот эти
двух дней, они самые максимально
эффективны. Бог гонит из дома
и из человека негатив
любого характера в эти дни.
Ну, когда с этим работает
какой-то истновидящий или маг, он
его гонит максимально через, ну,
через руки вот этого целителя.
А мне вот тоже интересный момент,
вот вы сказали, открывается портал.
Вот что за портал,
да, что открывается и что
выливается, зачем вот охотятся
все, вот что вот это?
Ну, смотрите, портал, да, есть ещё такое силовое
поле, да, обычные люди
их не видят.
Любой истновидящий, даже
самый слабый, он его видит, он его чувствует.
Он чувствует вот эти границы.
Портал —
это когда у тебя нету дверей,
когда у тебя сквозные...
Это как перекрёсток, там, где
дорога смещается крестом.
То есть четыре угла,
да, мы видим дорогу с крестом.
Это что
такое говорится о том, что
и мёртвый тебе откроет дверь,
и живой
откроет дверь,
и приворот любовный откроет дверь,
и доход откроет. То есть человек, когда сидит
и стоит в середине, он может
один из этих углов взять под своё
влияние. Портал —
он открытый. То есть портал —
это дверь, это
ходы, которые нет дверей, что ли.
А вот что оттуда выходит?
И что позовёшь,
то и пожмёшь.
И вот почему-то
тоже говорят,
наперекрёстки, сделка наперекрёстки.
Наперекрёсток, да, потому что
каждый мертвичей, начертавший
на благо вещь, она является
либо наперекрёстки,
либо в погостах.
Ну, кладбище это называется.
А вот почему именно
перекрёсток или кладбище? Что там?
Ну, кладбище — это земля святая,
потому что каждый человек, он
усопший, он упакован, он замоленный.
Она является так же,
она может и погубить тебя,
эта земля, да? Элементарно,
ты её привези домой, там, не знаю, на тапочках
и оставь. И человек начинает себя чувствовать
плохо, начинает медленно вот
умирать, дискомфортно себя чувствовать,
чахнуть. Ну, или бы элементарно
в еду добавь. Всё, у человека
начинает взращиваться либо язва, либо
онкология, ну, либо ещё чего-то,
потому что, ну, как бы, эта земля мёртвая,
ты её привёз домой, к живому.
Она начинает глотать
от живого человека. Ну,
хотя ещё с каким смыслом ты её приведёшь? Не просто
так там, да, а с
подтекстом. То да.
Ну, а если сделать что-то благой,
это же считается святой землёй. Да, она
мёртвая, поэтому она бывает,
жрёт, ну, живого человека.
Ну, а с другой стороны, если ты идёшь туда бросать
негатив, то ты исцеляешься.
А вот как можно
сбросить негатив? Ну, как я тебе сейчас
скажу? Это предсказать.
И даже
более того, да, многие говорят, люди
и мне рассказывали,
что я вот это прочитал
в интернете.
Объясняю. Мы
свои обряды говорим,
журналисты записывают.
И моих там много, и моей
сестры, и моих коллег.
Но, может быть,
это будет и несправедливо
журналистам. Простите
меня, девочки, за это. Мы
полностью своих секретов не открываем.
То есть хвост, он всегда
заувалированный. Поэтому многие люди,
которые делают обряд из интернета,
он неисполнимый. Ну, как бы ты делаешь
теорию, ты не делаешь вот
самую концовку,
она является самой
эффективной. Но мы её не озвучиваем
никто. Но вот глобальную работу
мы об этом не говорим, это секрет каждого, это
тайна каждого. Мы её делаем, мы её
ну как бы не показываем, как.
Елена, спасибо огромное, что вы сегодня к нам
пришли. Действительно, поделились очень много
интересным,
познакомились со своей практикой.
Спасибо вам огромное.
Также хотела пожелать нашим
телезрителям всего хорошего. Берегите
себя и будьте бдительны.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что
необъяснимо. И столкнувшись
с этим, зачастую
он забывает, хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос, что
такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией или
обманом, она бы не
просуществовала на протяжении
стольких тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени она
прельщала и прельщает
по сей день массы
людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия. Религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости
занятий магией, что
магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на
истинных учениях, привнесённых
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь
пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать. Все
эти действия навязаны
дьяволом, так же, как и
попрошайничество, якобы
у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь пророки
говорили, ничего не стоит
просить у Бога, кроме
спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное, призрачное,
материальное?
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом деле
является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.